\textbf{Anmerkung  zu den  Messprotokollen}: S\"amtliche  Messwerte wurden  nach
bestem  Wissen  und  Gewissen  zeitlich gef\"uhlsm\"assig  gemittelt  von  den
Messinstrumenten  abgelesen. Daher ist  die Anzahl  angegebener Stellen  nicht
immer konsistent.


% ---------------------------------------------------------------------------- %
\subsection{Methodik}
\label{sec:ausw:subsec:methodik}
% ---------------------------------------------------------------------------- %

Wie im Abschnitt zu den Arbeitsgrundlagen ersichtlich, werden die betrachteten
Gr\"ossen durch  komplexwertige Funktionen beschrieben (bzw.  deren Betrag und
Phase). Da \emph{QtiPlot}  f\"ur solche Funktionen keine  Fits erstellen kann,
ist  hier  eine alternative  Vorgehensweise  gefragt,  n\"amlich m\"ussen  die
Funktionen von Hand programmiert und gefittet werden (sowohl an die Messpunkte
f\"ur Phase  und Betrag des  B-Feldes). Die Fitfunktion wird dabei  optisch an
die Messpunkte angepasst, nicht mit strikten mathematischen Methoden.

Zur  Umsetzung  dieses Vorgehens  bieten  sich  diverse  Tools an;  der  Autor
hat  sich  hier aus  Gr\"unden  der  pers\"onlichen Pr\"aferenz  f\"ur  Python
entschieden (Matlab w\"are auch eine Variante).


% ---------------------------------------------------------------------------- %
\subsubsection{Vorgehen Manuelles Fitting}
\label{sec:ausw:subsec:methodik:subsubsec:fitting}
% ---------------------------------------------------------------------------- %
Im Allgemeinen wurde dabei folgendermassen vorgegangen:

\begin{itemize}
    \item
        Es gibt zwei Parameter, an denen geschraubt werden kann:
        \begin{itemize}
            \item
                Die  Leitf\"ahigkeit  $\sigma$  des  Materials,  aus  dem  der
                eingef\"uhrte Zylinder besteht,
            \item
                und den Betrag $|B_0|$ des \"ausseren Magnetfelds, welches von
                der Spule ausgeht.
        \end{itemize}
    \item
        Da   die   Phase   des   B-Felds   im   Leiter   nicht   von   $|B_0|$
        abh\"angt (ersichtlich  aus Gleichung \ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}
        auf       Seite       \pageref{eq:vollzylinder:bFeldExact}       sowie
        Gleichung        \ref{eq:hohlzylinder:BExact}         auf        Seite
        \pageref{eq:hohlzylinder:BExact}),  bietet es  sich  an, zuerst  durch
        Anpassen  von $\sigma$  einen Fit  f\"ur die  Messpunkte der  Phase zu
        erstellen.
    \item
        Ist dies gelungen, kann man mittels  Tunen von $|B_0|$ die Kurve f\"ur
        die Messpunkte von $|\hat{B}|$ anpassen.
    \item
        Abschliessend kann  man noch iterativ optimieren,  bis die Fitfunktion
        den Verlauf der Messpunkte optisch zufriedenstellend repr\"asentiert.
\end{itemize}


F\"ur   die   genaue  algorithmische   Implementierung   sei   hier  auf   den
Python-Quellcode verwiesen. % TODO siehe dropbox github und example im Anhang


% ---------------------------------------------------------------------------- %
\subsubsection{Listings}
\label{sec:ausw:subsec:methodik:subsubsec:listings}
% ---------------------------------------------------------------------------- %

Die Listings mit  den Parametern, welche zum Erstellen  eines bestimmten Plots
benutzt worden  sind, sind in Tabellen  in der N\"ahe der  zugeh\"origen Plots
aufgef\"uhrt.

Die  Werte   werden  direkt  von  den   Python-Scripts  in  \code{*.tex}-Files
geschrieben und in dieses Dokument integriert. Dies garantiert, dass die Plots
und die aufgesisteten Parameter  \"ubereinstimmen; Tippfehler beim Abschreiben
der Werte werden vermieden (und es erspart Arbeit).

Die Werte in  den Tabellen sind jeweils gerundet,  Python arbeitet nat\"urlich
mit viel  mehr Dezimalstellen. Die Werte  sind in ihrer vollen  Pr\"azision im
\LaTeX-Quellcode zu finden~\cite{ref:aw:github}.


% **************************************************************************** %
\subsection{Vollzylinder}
\label{sec:ausw:subsec:hohlz}
% **************************************************************************** %

Mit   eingef\"uhrtem   Aluminium-Vollzylinder   wurden   drei   Messreihen
durchgef\"uhrt:
\begin{itemize}
    \item
        Frequenzgang des B-Feldes,
    \item
        radialer    Verlauf    des    B-Feldes    bei    niedriger    Frequenz
        ($\SI{30}{\hertz}$),
    \item
        und    radialer   Verlauf    des   B-Feldes    bei   hoher    Frequenz
        ($\SI{450}{\hertz}$).
\end{itemize}

Dabei wurden  jeweils Betrag  und Phase  des Magnetfeldes  ausgemessen. Zu den
Messwerten wurden anschliessend folgende Fitkurven erstellt:
\begin{itemize}
    \item
        Frequenzgang, exakte L\"osung,
    \item
        radialer Verlauf bei tiefer Frequenz, exakte L\"osung,
    \item
        Hochfrequenzn\"aherung  f\"ur  den  radialen  Verlauf,  angewandt  auf
        niedrige Frequenz  (\"Uberpr\"ufung, dass  es auch  tats\"achlich eine
        Hochfrequenzn\"aherung ist),
    \item
        radialer Verlauf bei hoher Frequenz, exakte L\"osung,
    \item
        sowie die Hochfrequenzn\"aherung f\"ur den radialen Verlauf, angewandt
        auf hohe Frequenz.
\end{itemize}

Zudem  wurden als  Erg\"anzung noch  Plots f\"ur  den magnetischen  Fluss, den
Ohm'schen Widerstand  und den Selbstinduktionskoeffizienten  der Konfiguration
aus  Spule und  Vollzylinder  erstellt,  basierend auf  den  Werten f\"ur  die
Leitf\"ahigkeit  und  das externe  Magnetfeld,  welche  aus den  Fitfunktionen
ermittelt worden waren.

% TODO: reference sections and equations


{% START A3 PAGES
    \clearpage
    \pdfpagewidth=2\pdfpagewidth
	\textwidth=2\textwidth
    \addtolength{\textwidth}{70mm}


    % ------------------------------------------------------------------------ %
    \subsubsection{Frequenzgang}
    \label{sec:ausw:subsec:hohlz:subsubsec:steel}
    % ------------------------------------------------------------------------ %

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        Die       Sonde       war        fix       positioniert       gem\"ass
        Abbildung~\ref{fig:alu:freq:sensor}. Gemessen   wurden    Betrag   und
        Phase  des  B-Feldes  an  dieser Position  bei  ansteigender  Frequenz
        (Tabelle~\ref{tab:meas:alu:freq}).

        %\vspace{0.5em}

        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            \begin{center}
                \captionof{table}{Messwerte Frequenzganz Vollzylinder}
                \label{tab:meas:alu:freq}
                \sisetup{math-rm=\mathtt}
                \begin{tabular}{%
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    }
                    \toprule
                    {\rotatebox{60}{$f$ ($\si{\hertz}$)}}                  &
                    {\rotatebox{60}{$\angle\hat{B}~(f)$ ($\si{\degree}$)}} &
                    {\rotatebox{60}{$|\hat{B}~(f)|$ ($\si{\milli\volt}$)}} \\
                    \midrule
                      1 &   5.4  &  69    \\
                      5 &  26    &  65    \\
                     10 &  50    &  57    \\
                     15 &  69    &  48    \\
                     20 &  85    &  40    \\
                     30 & 111    &  28.5  \\
                     40 & 132    &  21    \\
                     60 & 166    &  12.5  \\
                     80 & 196    &   8    \\
                    100 & 220    &   5.4  \\
                    120 & 243    &   3.6  \\
                    160 & 283    &   1.9  \\
                    200 & 320    &   1    \\
                    250 & 350    &   0.6  \\
                    \bottomrule
                \end{tabular}%
            \end{center}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            Als Fit-Funktion  wurde Gleichung~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}
            benutzt,   jedoch    mit   der    Frequenz   statt    des   Radius
            variierend. F\"ur mehr Informationen  siehe Kapitel
            \emph{Arbeitsgrundlagen} ab Seite~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}
            sowie  der  Python-Code  der  Implementation~\cite{ref:aw:github}.
            Tabelle~\ref{tab:fitparams:alu:freq}   listet   die   eingesetzten
            Parameter  und  einen  Referenzwert aus  der  Literatur  (Kuchling
            ~\cite{ref:kuchling:resistivityTable}) auf.

            \begin{equation}
                \tag{\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}}
                \hat{B} (f) = \frac{J_0 (k~(f) \cdot r)}{J_0 (k~(f) \cdot r_0)} \cdot \hat{B}_0
            \end{equation}

            Phase  und  Betrag  des  B-Feldes  wurden  separat  gefittet,  die
            beiden  ermittelten   Leitf\"ahigkeiten  $\sigma_{Fit,|\hat{B}|}$
            und  $\sigma_{Fit,\angle\hat{B}}$ liegen  relative nahe  zusammen,
            weichen jedoch  stark von Kuchlings  Literaturwert $\sigma_{Kuch}$
            ab.
            %TODO: relative difference once values finalized

        \end{minipage}

        \vspace{0.25em}

        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/massive--alu--freq.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \hfill
            \resizebox{\textwidth}{!}{\input{images/sensor-fixed.tex}}
            \captionof{figure}{Sensorplatzierung w\"ahrend Messung}
            \label{fig:alu:freq:sensor}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}\raggedright
        \hfill
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--freq.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            Frequenzgang        Zylinderspule        mit        eingef\"uhrtem
            Aluminium-Vollzylinder.  Betrag  und Phase wurden  jeweils separat
            gefittet,   was  zwei   leicht   verschiedene   Werte  f\"ur   die
            Leitf\"ahigkeit des verwendeten Aluminiums liefert.}
        \label{fig:alu:freq:exact}
	\end{minipage}


    % ------------------------------------------------------------------------ %
    \subsubsection{Positionsbezogener Verlauf, niedrige Frequenz}
    \label{sec:ausw:subsec:hohlz:subsubsec:steel}
    % ------------------------------------------------------------------------ %

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        In   dieser   Messreihe   wurde   die   Frequenz   konstant   gehalten
        ($\SI{30}{\hertz}$),  und  die  Position der  Messsonde  wurde  radial
        variiert  zwischen  Zylinderachse   und  Aussenrand (Abbildung~\ref{fig:alu:rad:low:sensor}).

        Der   Skineffekt   ist   merklich  schw\"acher   als   bei   h\"oheren
        Frequenzen  (Abschnitt~\ref{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:highfreq},
        Seite~\pageref{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:highfreq}).

        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            \begin{center}
                \captionof{table}{Messwerte f\"ur Vollzylinder bei $\SI{30}{\hertz}$}
                \label{tab:meas:alu:rad:30}
                \sisetup{math-rm=\mathtt}
                \begin{tabular}{
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    }
                    \toprule
                    {\rotatebox{60}{$r$ ($\si{\milli\meter}$)}}            &
                    {\rotatebox{60}{$\angle\hat{B}~(f)$ ($\si{\degree}$)}} &
                    {\rotatebox{60}{$|\hat{B}~(f)|$ ($\si{\milli\volt}$)}} \\
                    \midrule
                     0 & 111  & 28.6 \\
                     5 & 109  & 28.5 \\
                    10 & 104  & 28.7 \\
                    15 &  94  & 29   \\
                    20 &  81  & 30   \\
                    25 &  65  & 33   \\
                    30 & 48.5 & 38   \\
                    35 & 32   & 45   \\
                    40 & 16   & 54   \\
                    45 & 2.7  & 62   \\
                    50 & 0    & 37   \\
                    \bottomrule
                \end{tabular}
            \end{center}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            Als             Fit-Funktion            wurde             wiederum
            Gleichung~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}                     von
            Seite~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}       benutzt,      diesmal
            mit           dem          Radius           als          Variable.
            Tabelle~\ref{tab:fitparams:alu:freq:low:exact}      listet     die
            eingesetzten Parameter  und einen  Referenzwert aus  der Literatur
            (Kuchling ~\cite{ref:kuchling:resistivityTable}) auf.

            \begin{equation}
                \tag{\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}}
                \hat{B}~(r) = \frac{J_0 (k \cdot r)}{J_0 (k \cdot r_0)} \cdot \hat{B}_0
            \end{equation}

            Es  konnte eine  sehr  zufriedenstellende  Fit-Funktion f\"ur  die
            Messwerte  gefunden  werden. Jedoch  weicht die  daraus  bestimmte
            Leitf\"ahigkeit $\sigma_{Fit}$ recht betr\"achtlich von  Kuchlings
            Wert $\sigma_{Kuch}$ ab.
        \end{minipage}%

        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/massive--alu--low-freq--exact.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \resizebox{\textwidth}{!}{\input{images/sensor-radial-complete.tex}}
            \captionof{figure}{Sensorplatzierung w\"ahrend Messung}
            \label{fig:alu:rad:low:sensor}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \hfill
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--low-freq--exact.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            Radialer   Verlauf   des   B-Feldes   bei   einer   Frequenz   von
            $\SI{30}{\hertz}$. Betrag    und    Phase    wurden    wie    beim
            Frequenzgang  separat gefittet. Der  Radius  des Zylinders  betrug
            $\SI{45}{\milli\meter}$, womit der Messpunkt an dieser Position in
            den Augen  des Autors  aufgrund von  Randeffekten mit  Vorsicht zu
            geniessen ist, und der \"ausserste  Messpunkt wurde f\"ur  den Fit
            nicht ber\"ucksichtigt.
        }
        \label{fig:alu:rad:exact:low}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        Da in  den Augen des  Autors auch  ruhig mal verifiziert  werden darf,
        dass eine Herangehensweise nicht  funktioniert, wurde hier aus Neugier
        ebenfalls ebenfalls  noch die Hochfrequenzn\"aherung auf  den radialen
        Verlauf   bei  $\SI{30}{\hertz}$   angewandt.   Wenig   \"uberraschend
        erwies  sich  die Methode  in  der  Tat  als ungeeignet  f\"ur  diesen
        Frequenzbereich.

        Es  konnte  keine  Kombination  f\"ur  $B_0$  und  $\sigma$  ermittelt
        werden,  welche  einen  zufriedenstellenden Fit  f\"ur  die  Messwerte
        ergeben h\"atte. Selbst wenn solche Parameter h\"atten gefunden werden
        k\"onnen, w\"aren sie  vermutlich so stark von den  mit den restlichen
        Fits  ermittelten  Werten  abgewichen, dass  sie  unbrauchbar  gewesen
        w\"aren(siehe Tabelle~\ref{tab:fitparams:alu:rad:approx:low}).

        F\"ur               die                Fitfunktion               wurde
        Gleichung           \ref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}           (Seite
        \pageref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}) benutzt.

        \begin{equation}
            \tag{\ref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}}
            \hat{B} (x) = \hat{B}_0 \cdot exp\Biggl(-\frac{x}{s_{skin}} \Biggr) \cdot exp\Biggl(-i \cdot \frac{x}{s_{skin}} \Biggr)
        \end{equation}

        \input{listings/massive--alu--high-freq-approx--low.tex}

        \vspace{0.5em}

        Wie  man  feststellen  kann,  weicht der  ermittelte  Wert  f\"ur  die
        Leitf\"ahigkeit doch  betr\"achtlich von  den bisher  gesehenen Werten
        ab.
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \hfill
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--high-freq-approx--low.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            Hochfrequenzn\"aherung  f\"ur den  radialen Verlauf  des  B-Feldes
            angewandt  auf $\SI{30}{\hertz}$. Da  mit  keiner Kombination  von
            $\sigma$ und $B_0$ f\"ur Phase oder Betrag ein zufriedenstellender
            Fit  erreicht werden  konnte, wurde  auf einen  separaten Fit  von
            Phase und Betrag verzichtet.
        }
        \label{fig:alu:rad:approx:low}
	\end{minipage}


    % ------------------------------------------------------------------------ %
    \subsubsection{Hohe Frequenzen}
    \label{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:highfreq}
    % ------------------------------------------------------------------------ %

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        Auch  in  dieser  Messreiehe  wurde die  Frequenz  konstant  gehalten,
        jedoch  $\SI{450}{\hertz}$. Zudem  wurde  nicht  der  gleiche  radiale
        Bereich ausgemessen: Die  Sonde wurde auf halbem  Radius positioniert,
        ansschliessend  wurde  die  Frequenz  des externen  B-Feldes  so  weit
        erh\"oht,  bis  gerade  noch  brauchbare  Messwerte  abgelesen  werden
        konnten.

        % TODO: put this in discussion with combined plot
        %Wie  man  erkennen  kann,  fallen sie  gegen  das  Innere  des
        %Zylinders viel st\"arker ab,  als bei $\SI{30}{\hertz}$ (siehe Tabelle
        %~\ref{tab:meas:alu:rad:30}). Die  Wirbelstr\"ome   in  den  \"ausseren
        %Bereichen des  Zylinders schirmen also dessen  Inneres st\"arker gegen
        %das \"aussere B-Feld ab; der Skineffekt ist ausgepr\"agter.

        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            \begin{center}
                \captionof{table}{Messwerte Vollzylinder aus Aluminium, $\SI{450}{\hertz}$}
                \label{tab:meas:alu:rad:450}
                \sisetup{math-rm=\mathtt}
                \begin{tabular}{%
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    S[table-number-alignment=right]
                    }
                    \toprule
                    {\rotatebox{60}{$r$ ($\si{\milli\meter}$)}}            &
                    {\rotatebox{60}{$\angle\hat{B}~(f)$ ($\si{\degree}$)}} &
                    {\rotatebox{60}{$|\hat{B}~(f)|$ ($\si{\milli\volt}$)}} \\
                    \midrule
                    25   & 215  & 1.5  \\
                    27.5 & 183  & 2.2  \\
                    30   & 152  & 3.6  \\
                    32.5 & 125  & 5.9  \\
                    35   & 100  & 9.5  \\
                    37.5 & 73   & 15.5 \\
                    40   & 47   & 25   \\
                    42.5 & 24   & 39   \\
                    45   &  5.2 & 55   \\
                    47.5 & 0.2  & 57.5 \\
                    50   &  0   & 38   \\
                    \bottomrule
                \end{tabular}
            \end{center}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
            \vspace{0mm}
            Bei   der  so   ermittelten  Frequenz   wurde  dann   der  radiale
            Verlauf   des  B-Feldes   auf   der   restlichen  H\"alfte   gegen
            den    Aussenrand    des    Vollzylinders    ausgemessen    (siehe
            Abbildung~\ref{fig:alu:rad:low:sensor}).

            Die      erhaltenen      Messwerte       sind      in      Tabelle
            ~\ref{tab:meas:alu:rad:450} zu finden.

            Als        Fit-Funktion         wurde        hier        ebenfalls
            die         Gleichung~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}         von
            Seite~\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}  benutzt, wobei  der Radius
            die Variable war.


            %sowie  der  Python-Code  der  Implementation~\cite{ref:aw:github}.
            %Tabelle~\ref{tab:fitparams:alu:freq}   listet   die   eingesetzten
            %Parameter  und  einen  Referenzwert aus  der  Literatur  (Kuchling
            %~\cite{ref:kuchling:resistivityTable}) auf.

            \begin{equation}
                \tag{\ref{eq:vollzylinder:bFeldExact}}
                \hat{B} (r) = \frac{J_0 (k \cdot r)}{J_0 (k \cdot r_0)} \cdot \hat{B}_0
            \end{equation}


            \vspace{0.5em}

        \end{minipage}

        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/massive--alu--high-freq--exact.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \resizebox{\textwidth}{!}{\input{images/sensor-radial-partial.tex}}
            \captionof{figure}{Sondenposition w\"ahrend Messung}
            \label{fig:alu:rad:low:sensor}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \hfill
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--high-freq--exact.pgf}}
            % TODO: Put this somewhere
            %Sie  geben zwar  Anhaltspunkte  f\"ur den  Wert  von $B_0$,  doch
            %wegen Randeffekten  ist der Autor diesen  Werten gegen\"uber eher
            %skeptisch eingestellt.  Es ist ebenfalls erkennbar, dass die
        \captionof{figure}{%
            Radialer   Verlauf   des   B-Feldes   bei   $\SI{450}{\hertz}$. Es
            gelten  die  gleichen  \"Uberlegungen   zu  den  Randeffekten  wie
            bei   $\SI{30}{\hertz}$.   Es   f\"allt   auf,   dass  die   Phase
            nicht   ganz  optimal   passt,   und  dass   der  erhaltene   Wert
            $\sigma_{Fit,\angle\hat{B}}$  f\"ur  die  Leitf\"ahigkeit  einiges
            tiefer  als die  bisher gesehenen  Werte liegt. Der  Autor f\"uhrt
            dies  darauf  zur\"uck,  dass  bei diesem  Versuch  die  Phase  im
            Allgemeinen  sehr stark  oszillierte (auch  der Betrag,  wenn auch
            weniger),  was ein  genaues  Auswerten  erschwerte.  Man  geniesse
            diese Werte daher mit etwas Vorsicht.
        }
        \label{fig:alu:rad:exact:high}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        Bei    dieser    Frequenz     liefert    die    Hochfrequenzn\"aherung
        nun   sehr    zufriedenstellende   L\"osungen,   wie    in   Abbildung
        \ref{fig:alu:rad:approx:high} zu sehen ist.

        F\"ur               die                Fitfunktion               wurde
        Gleichung           \ref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}           (Seite
        \pageref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}) benutzt.

        \begin{equation}
            \tag{\ref{eq:vollzylinder:bFeldApprox}}
            \hat{B} (x) = \hat{B}_0 \cdot exp\Biggl(-\frac{x}{s_{skin}} \Biggr) \cdot exp\Biggl(-i \cdot \frac{x}{s_{skin}} \Biggr)
        \end{equation}

        \input{listings/massive--alu--high-freq-approx--high.tex}

        \vspace{1em}

        Es f\"allt auf, dass sowohl Phase wie auch Betrag einen etwas tieferen
        Wert  f\"ur $\sigma$  ergeben als  die beim  Frequenzgang und  bei der
        radialen Auswertung bei  $\SI{30}{\hertz}$ gefundenen Werte. Der Autor
        f\"uhrt dies darauf zur\"uck, dass  dies einerseits trotz relativ  gut
        passendem  Fit  immer  noch  eine N\"aherungsl\"osung  ist,  und  dass
        wie bei Abbildung~\ref{fig:alu:rad:exact:high}  erw\"ahnt das Auslesen
        der Messwerte  bei $\SI{450}{\hertz}$  generell etwas  schwieriger war
        als  bei tieferen  Frequenzen oder  beim Frequenzgang  im Zentrum  des
        Zylinders.
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--high-freq-approx--high.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            Hochfrequenzn\"aherung  f\"ur  $\SI{450}{\hertz}$. Es  gelten  die
            bereits  erw\"ahnten  \"Uberlegungen betreffend  Randeffekten  und
            Ableseschwierigkeiten
        }
        \label{fig:alu:rad:approx:high}
	\end{minipage}

    % ------------------------------------------------------------------------ %
    \subsubsection{Erg\"anzung: Selbstinduktionskoeffizient und Ohm'scher Widerstand}
    \label{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:LR}
    % ------------------------------------------------------------------------ %

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        Wie  erw\"ahnt,  wurden  keine  direkten  Messungen  von  $L_{Spule  +
        Zylinder}$   und  $R_{Spule   +  Zylinder}$   durchgef\"uhrt. Mit  den
        Informationen  aus  den  Fits   (also  prim\"ar  der  dort  bestimmten
        Leitf\"ahgiekt) k\"onnen jedoch trotztem Plots erstellt werden.

        Es sei  hier noch  angemerkt, dass die  gew\"ahlten Werte  f\"ur $B_0$
        und $\sigma$  nicht auf  strikten Berechnungen  begr\"unden. Es wurden
        anhand  der  auf  die  Messwerte  gepassten  Fits  ``typische''  Werte
        ausgew\"ahlt. Da  bei $L$,  $R$,  und dem  magnetischen Fluss  sowieso
        keine Messwerte vorhanden sind, ist bei diesen Kurven auch der Verlauf
        viel wichtiger als die absoluten  Werte, womit dieses Verfahren in den
        Augen des Autors gerechtfertigt ist.

        Als         Fit-Funktionen       wurden        die         Gleichungen
        \ref{eq:vollzylinder:LExact}   und  \ref{eq:vollzylinder:RExact}   von
        Seite \pageref{eq:vollzylinder:LExact} verwendet:

        \begin{equation}
            \tag{\ref{eq:vollzylinder:LExact}}
            L = \frac{\mu_0 \cdot 2\pi \cdot r_0 \cdot N_0^2}{l} \cdot Re \Biggl(\frac{J_1 (k \cdot r_0)}{k \cdot J_0 (k \cdot r_0)} \Biggr) + L_{Rand}
        \end{equation}
        \begin{equation}
            \tag{\ref{eq:vollzylinder:RExact}}
            R_{\Omega,tot} = - \frac{\mu_0 \cdot 2\pi \cdot r_0 \cdot N_0^2}{l} \cdot Im \Biggl(\frac{J_1 (k \cdot r_0)}{k \cdot J_0 (k \cdot r_0)} \Biggr) + R_{\Omega,0}
        \end{equation}

        \vspace{2em}
        %TODO reference formulas
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/massive--alu--L.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/massive--alu--R.tex}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--L.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des  Selbstinduktionskoeffizienten \"uber  Frequenz von
            Spule mit eingef\"uhrtem Aluminium-Vollzylinder}
        \label{fig:alu:freq:L}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--R.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des Ohm'schen Widerstandes von Spule mit eingef\"uhrtem
            Aluminium-Vollzylinder}
        \label{fig:alu:freq:R}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \input{listings/massive--alu--phi-norm.tex}

        \vspace{1em}

        Als Fit-Funktion wurde hier  Gleichung \ref{eq:vollzylinder:phiExact}
        von Seite \pageref{eq:vollzylinder:phiExact} verwendet:

        \begin{equation}
            \tag{\ref{eq:vollzylinder:phiExact}}
            \frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}} = \frac{\mu_0 \cdot 2\pi \cdot r_0 \cdot N_0^2}{l} \cdot \Biggl(\frac{J_1 (k \cdot r_0)}{k \cdot J_0 (k \cdot r_0)} + r_{Sp} - r_0 \Biggr)
        \end{equation}

	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/massive--alu--freq--phi-norm.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung  des   auf  den  Spulenstrom   normierten  magnetischen
            Flusses  innerhalb  des  Zylinders von  Spule  mit  eingef\"uhrten
            Aluminium-Vollzylinder}
        \label{fig:alu:freq:phi}
	\end{minipage}


    \clearpage
} %END OF A3 PAGES




% **************************************************************************** %
\clearpage
\subsection{Hohlzylinder}
\label{sec:ausw:subsec:hohlz}
% **************************************************************************** %


Es  wurde  die  Konfiguration   aus  Zylinderspule  mit  einem  eingef\"uhrten
Hohlzylinder ausgemessen, und  zwar f\"ur zwei Zylinder, einen  aus Kupfer und
einen aus rostfreiem Stahl.

Da  das  Magnetfeld  im  Innenraum   des  Hohlzylinders  konstant  ist  (siehe
Abschnitt~\ref{sec:arbgru:subsec:hohlzyliner}),  macht  es  nicht  viel  Sinn,
radiale  Messungen  vorzunehmen. Man  k\"onnte zwar  das  variierende  radiale
Feld innerhalb  der Zylinderwand  ausmessen, jedoch  ist die  hier verwendeted
Versuchsanordnung nicht  dazu geeignet. Die Wandst\"arke ist  im Vergleich zur
Sondengr\"osse  nicht dick  genug  und die  Messung  der Sondenposition  nicht
pr\"azise  genug,  um  eine  vern\"unftige Anzahl  Messungen  mit  akzeptabler
Genauigkeit in der Sondenposition vorzunehmen.

Deshalb wurden  bei diesen  zwei Versuchsreihen lediglich  die Frequenzg\"ange
des B-Feldes im Innenraum der Hohlzylinder gemessen.

Folgende Fitkurven wurden anschliessend  erstellt (je f\"ur den Kupferzylinder
und den Stahlzylinder):
\begin{itemize}
    \item
        Frequenzgang, exakte L\"osung,
    \item
        und Frequenzgang, N\"aherungsl\"osung.
\end{itemize}

Wie  beim Vollzylinder  wurden auch  hier  noch Plots  f\"ur den  magnetischen
Fluss,  den Ohm'schen  Widerstand  und  den Selbstinduktionskoeffizienten  der
Konfiguration aus Spule  und Hohlzylinder erstellt, basierend  auf den mittels
Fits ermittelten Parametern.

% TODO: reference equations

{% START A3 PAGES
    \clearpage
    \pdfpagewidth=2\pdfpagewidth
	\textwidth=2\textwidth
    \addtolength{\textwidth}{70mm}

    % ------------------------------------------------------------------------ %
    \subsubsection{Kupfer}
    \label{sec:ausw:subsec:hohlz:subsubsec:copper}
    % ------------------------------------------------------------------------ %

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}

        % TODO: Reference appendix protocols

        %F\"ur  die exakte  L\"osung  konnte ein  sehr zufriedenstellender  Fit
        %erstellt werden (Abbildung \ref{fig:cu:freq:exact}).

        Da dies die  erste durchgef\"uhrte Messreihe war,  wurde als Kontrolle
        die Spannung \"uber dem Shunt-Widerstand gemessem.  Um den Strom durch
        die Spule von  Messung zu Messung m\"oglichst konstant  zu halten (und
        somit  auch das  externe  Magnetfeld $B_0$),  wurde angestrebt,  diese
        Spannung m\"oglichst  bei $\SI{200}{\milli\volt}$  zu halten,  was mit
        dem  Widerstandswert von  $\SI{1}{\ohm}$ einen  Spulenstrom $I_0$  von
        $\SI{200}{\milli\ampere}$ ergab.  Wie man erkennen kann, funktionierte
        das  Justieren  dieses Wertes  sehr  gut,  weshalb bei  den  \"ubrigen
        Messungen auf seine Erfassung verzichtet wurde.

        \begin{center}
            \captionof{table}{Messwerte Kupferrohr}
            \label{tab:meas:copper}
            \sisetup{math-rm=\mathtt}
            \begin{tabular}{
                S[table-number-alignment=right]
                S[table-number-alignment=right]
                S[table-number-alignment=right]
                S[table-number-alignment=right]
                }
                \toprule
                {Frequenz ($\si{\hertz}$)}            &
                {Phase ($\si{\degree}$)} &
                {Amplitude ($\si{\milli\volt}$)}      &
                {$V_{R_{Shunt}}$ ($\si{\milli\volt}$)} \\
                \midrule
                   1 &   2   & 70.0 & 195.3 \\
                  10 &  19.2 & 66.0 & 200.0 \\
                  20 &  35.5 & 57.8 & 200.0 \\
                  40 &  56.7 & 41.8 & 200.3 \\
                  80 &  76.7 & 24.4 & 200.0 \\
                 120 &  87   & 16.9 & 200.1 \\
                 160 &  94   & 12.7 & 200.1 \\
                 200 & 100   & 10.0 & 200.0 \\
                 400 & 121   &  4.8 & 200.0 \\
                 600 & 140   &  2.9 & 199.7 \\
                 800 & 155   &  1.9 & 200.5 \\
                1000 & 170   &  1.4 & 200.2 \\
                1200 & 180   &  1.0 & 200.0 \\
                1500 & 200   &  0.7 & 199.9 \\
                \bottomrule
            \end{tabular}
        \end{center}
        \vspace{1em}
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--cu--freq--exact.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \resizebox{\textwidth}{!}{\input{images/sensor-fixed.tex}}
            \captionof{figure}{Sensorposition w\"ahrend Messung}
            \label{fig:cu:freq:sensor}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}\raggedright
        \hfill
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--freq--exact.pgf}}
        \captionof{figure}{Exakte L\"osung f\"ur den Frequenzverlauf des B-Feldes im Hohlzylinder (Kupfer)}
        \label{fig:cu:freq:exact}
	\end{minipage}


	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}

        Bei  der  gen\"aherten  Fit-Funktion  f\"allt  auf,  dass  der  Betrag
        der N\"aherungsl\"osung  \"uber den gesamten  Frequenzbereich ziemlich
        genau  ist  und nicht  bedeutend  von  den Messwerten  abweicht.   Der
        Phasenverlauf divergiert  jedoch stark von den  Messwerten, sobald die
        Wanddicke des Zylinderrohrs gr\"osser als die Eindringtiefe $s_{skin}$
        wird (was sich auch mit der Theorie deckt).

        In Abbildung~\ref{fig:cu:freq:approx}  ist daher das  Verh\"altnis von
        Wandst\"arke und Eindringtiefe ebenfalls dargestellt.
        \input{listings/hollow--cu--freq--approx.tex}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}\raggedright
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--freq--approx.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            N\"aherungsl\"osung  f\"ur  den  Frequenzverlauf des  B-Feldes  im
            Hohlzylinder (Kupfer)}
        \label{fig:cu:freq:approx}
	\end{minipage}


	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        % -------------------------------------------------------------------- %
        \subsubsection{%
            Erg\"anzung: Selbstinduktionskoeffizient und Ohm'scher Widerstand}
        \label{sec:ausw:subsec:hohlz:cu:subsubsec:LR}
        % -------------------------------------------------------------------- %

        Wie   in    Abschnitt   \ref{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:LR}   zum
        Vollzylinder erw\"ahnt, wurden hier keine Messungen durchgef\"uhrt und
        die Kurven basieren auf den mittels der Fits ermittelten Parameter.

        Als     Funktionen     f\"ur     die    Plots     von     $L$,     $R$
        und      $\frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}}$      wurden     die      Formeln
        \ref{eq:hohlzylinder:phiNormExact}       (siehe       auch       Seite
        \pageref{eq:hohlzylinder:phiNormExact}) benutzt:

        \vspace{2em}
        %TODO reference formulas
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--cu--L.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--cu--R.tex}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0mm}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--L.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des  Selbstinduktionskoeffizienten \"uber  Frequenz von
            Spule mit eingef\"uhrtem Kupfer-Hohlzylinder}
        \label{fig:cu:freq:L}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--R.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des  Ohm'schen Widerstandes \"uber  Frequenz von
            Spule mit eingef\"uhrtem Kupfer-Hohlzylinder}
        \label{fig:cu:freq:R}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \input{listings/hollow--cu--phi-norm.tex}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--freq--phi-norm.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung  des   auf  den  Spulenstrom   normierten  magnetischen
            Flusses  innerhalb  des  Zylinders von  Spule  mit  eingef\"uhrten
            Kupfer-Hohlzylinder}
        \label{fig:cu:freq:phi}
	\end{minipage}


	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        % -------------------------------------------------------------------- %
        \subsubsection{Rostfreier Stahl}
        \label{sec:ausw:subsec:hohlz:subsubsec:steel}
        % -------------------------------------------------------------------- %

        Das Vorgehen beim Stahlrohr war  identisch zum Kupferrohr, und auch in
        diesem  Fall wurde  ein Fit  mittels  der N\"aherung  und mittels  der
        exakten Funktion erstellt.

        Ein  wichtiger  Unterschied zum  Kupferrohr  bestand  darin, dass  die
        Frequenz,  ab  welcher  der  Skineffekt  wirklich  zum  Tragen  kommt,
        bedeutend h\"oher lag, weshalb der Messbereicht entsprechend angepasst
        wurde. Bei   $\SI{7.5}{\kilo\hertz}$  war   jedoch  Schluss,   da  der
        Funktionsgenerator nicht  mehr gen\"ugend  Spannung liefern konnte, um
        die  Shunt-Spannung  auf  den geforderten  $\SI{200}{\milli\volt}$  zu
        halten.

        Zus\"atzlich  schwankten die  Messwerte (insbesondere  die Phase)  bei
        den  h\"oheren  Frequenzen  sehr   stark. Ein  genaues  Ablesen  durch
        \emph{Mitteln  durch Augenmass}  war nicht  mehr m\"oglich,  sodass es
        keinen grossen Sinn  machte, die Frequenz weiter  zu erh\"ohen, selbst
        wenn der Funktionsgenerator noch weiter h\"atte gehen k\"onnen.

        Die    Messwerte    sind     in    Tabelle~\ref{tab:meas:steel}    auf
        Seite~\pageref{tab:meas:steel} zu finden.

        \vspace{2em}
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--st--freq--exact.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \resizebox{\textwidth}{!}{\input{images/sensor-fixed.tex}}
            \captionof{figure}{Sensorposition w\"ahrend Messung}
            \label{fig:st:freq:sensor}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--freq--exact.pgf}}
        \captionof{figure}{Exakte L\"osung f\"ur den Frequenzverlauf des B-Feldes im Hohlzylinder (rostfreier Stahl)}
        \label{fig:st:freq:exact}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}

        \begin{center}
            \captionof{table}{Messwerte Rohr aus rostfreiem Stahl}
            \label{tab:meas:steel}
            \sisetup{math-rm=\mathtt}
            \begin{tabular}{
                S[table-number-alignment=right]
                S[table-number-alignment=right]
                S[table-number-alignment=right]
            }
                \toprule
                  {Frequenz ($\si{\hertz}$)}
                & {Phase ($\si{\degree}$)}
                & {Amplitude ($\si{\milli\volt}$)} \\
                  %{\rotatebox{15}{Freq. ($\si{\hertz}$)}}
                %& {\rotatebox{15}{Phase ($\si{\degree}$)}}
                %& {\rotatebox{15}{Ampl. ($\si{\milli\volt}$)}}
                %& {\rotatebox{15}{Freq. ($\si{\hertz}$)}}
                %& {\rotatebox{15}{Phase ($\si{\degree}$)}}
                %& {\rotatebox{15}{Ampl. ($\si{\milli\volt}$)}}
                  \\
                \midrule
                   40 &  1.8  &  68.7  \\
                  120 &  5.4  &  69.1  \\
                  200 &  9    &  68.7  \\
                  400 &  17.5 &  66.2  \\
                  600 &  25.4 &  62.7  \\
                  800 &  32.4 &  59    \\
                 1000 &  38.4 &  54.5  \\
                 1200 &  43.5 &  50.5  \\
                 1500 &  50   &  45    \\
                 1750 &  54   &  41    \\
                 2000 &  58   &  37.2  \\
                 2500 &  64   &  32    \\
                 3500 &  71   &  24    \\
                 5000 &  78   &  18    \\
                 7500 &  88   &  12    \\
                \bottomrule
            \end{tabular}
        \end{center}
        \vspace{1em}

        Weil  der  in  den  Messungen abgedeckte  Frequenzbereich  nicht  ganz
        genug hoch  ging, um  den   typischen    Kurvenverlauf mit  dem Abfall
        des  Betrags in  der  optischen Mitte  des  Plots darzustellen,  wurde
        auch  die   Fit-Funktion  \"uber  einen   erweiterten  Frequenzbereich
        geplottet. Nat\"urlich ist der nicht  mit Messungen abgedeckte Bereich
        der  Kurve  nicht  ganz  so  aussagekr\"aftig  wie  das  messtechnisch
        erfasste Frequenzsprektrum, da die experimentelle Best\"atigung fehlt.

        % TODO:  abfall bei stahl  erforder viel hoehere frequenz  als kupfer,
        %schlechtere Leitf\"ahigkeit als Cu etc. blabla
        \vspace{1em}
        \input{listings/hollow--st--freq--exact-opt.tex}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--freq--exact-opt.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            Exakte  L\"osung   f\"ur  den  Frequenzverlauf  des   B-Feldes  im
            Hohlzylinder, erweiterter Frequenzbereich (rostfreier Stahl)}
        \label{fig:st:freq:exact:opt}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        Bei  der   N\"aherungsl\"osung  ist   wie  auch  beim   Kupferrohr  zu
        erkennen,  dass   die  Phase  der  Fit-Funktion   von  den  Messwerten
        zu  divergieren  beginnt   wenn  die Wanddicke  des  Rohres  gr\"osser
        wird    als   die   Eindringtiefe   $s_{skin}$   (magenta   Kurve   in
        Abbildung~\ref{fig:st:freq:approx}). Der  Frequenzbereich  wurde  auch
        hier   ein  wenig   \"uber  den   Messbereich  erweitert,   um  dieses
        divergierende Verhalten besser erkennbar zu machen.
        \vspace{1em}
        \input{listings/hollow--st--freq--approx.tex}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--freq--approx.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            N\"aherungsl\"osung  f\"ur  den  Frequenzverlauf des  B-Feldes  im
            Hohlzylinder (rostfreier Stahl)}
        \label{fig:st:freq:approx}
	\end{minipage}

    % TODO: frequenzbereich, divergenz naeherung, zwei ausreisser bei Betrag
%\begin{figure}[h!]
%\end{figure}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        % -------------------------------------------------------------------- %
        \subsubsection{Erg\"anzung: Selbstinduktionskoeffizient und Ohm'scher Widerstand}
        \label{sec:ausw:subsec:hohlz:st:subsubsec:LR}
        % -------------------------------------------------------------------- %

        Wie   in    Abschnitt   \ref{sec:ausw:subsec:vollz:subsubsec:LR}   zum
        Vollzylinder erw\"ahnt, wurden hier keine Messungen durchgef\"uhrt und
        die Kurven basieren auf den mittels der Fits ermittelten Parameter.

        Als     Funktionen     f\"ur     die    Plots     von     $L$,     $R$
        und      $\frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}}$      wurden     die      Formeln
        \ref{eq:hohlzylinder:phiNormExact}       (siehe       auch       Seite
        \pageref{eq:hohlzylinder:phiNormExact}) benutzt:

        \vspace{1em}

        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--st--L.tex}
        \end{minipage}%
        \begin{minipage}[c][][b]{0.5\textwidth}
            \vspace{0pt}
            \input{listings/hollow--st--R.tex}
        \end{minipage}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--L.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des  Selbstinduktionskoeffizienten \"uber  Frequenz von
            Spule mit eingef\"uhrtem rostfreiem Stahl-Hohlzylinder}
        \label{fig:st:freq:L}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--R.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung des  Ohm'schen Widerstandes \"uber  Frequenz von
            Spule mit eingef\"uhrtem rostfreiem Stahl-Hohlzylinder}
        \label{fig:st:freq:R}
	\end{minipage}

	\begin{minipage}[t]{0.33\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \input{listings/hollow--st--phi-norm.tex}
	\end{minipage}%
	\begin{minipage}[t]{0.67\textwidth}
        \vspace{0pt}
        \resizebox{.95\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--st--freq--phi-norm.pgf}}
        \captionof{figure}{%
            \"Anderung  des   auf  den  Spulenstrom   normierten  magnetischen
            Flusses  innerhalb  des  Zylinders von  Spule  mit  eingef\"uhrten
            rostfreiem Stahl-Hohlzylinder}
        \label{fig:cu:freq:phi}
	\end{minipage}

    \clearpage
} %END OF A3 PAGES


    %Als  Fitfunktion  wurde   Gleichung  \ref{eq:hohlzylinder:BApprox}  (Seite
    %\pageref{eq:hohlzylinder:BApprox}) verwendet.

    %\begin{equation*}
    %    B_{tot} = \frac{\mu_0 \cdot N_0 \cdot I_0}{l} \cdot \Biggl( \frac{2}{i \cdot \omega \cdot \mu_0 \cdot r_1 \cdot d \cdot \sigma + 2} \Biggr)
    %\end{equation*}

    % TODO: This shit

    %Als  Fitfunktion   wurde  die  Formel  f\"ur   $r_1<r<r_2$  aus  Gleichung
    %\ref{eq:hohlzylinder:BExact}    (Seite   \pageref{eq:hohlzylinder:BExact})
    %verwendet,   mit   $r   =  r_1$. F\"ur   genauere   Informationen   \"uber
    %den   Aufbau   der   Formel   und    die   Verwendung   der   in   Tabelle
    %\ref{tab:fitparams:cu:freq:exact}    gelisteten   Parameter    siehe   das
    %entsprechende Kapitel.

    %\begin{equation*}
    %    \hat{B} (r_1) = \frac{J_{0,r_1} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_1}}{J_{0,r_2} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_2}} \cdot \hat{B}_0 \\
    %\end{equation*}

%\begin{sidewaysfigure}[!htb]
%    \begin{minipage}{0.77\textwidth}
%    \resizebox{\textwidth}{!}{\input{plots-pgf/hollow--cu--freq--exact.pgf}}
%    \caption{Frequenzverlauf, exakte L\"osung}
%    \end{minipage}
%    \begin{minipage}{0.2\textwidth}
%        \begin{equation*}
%            %\label{eq:hohlzylinder:BExactApplied}
%            \hat{B} (r_1) = \frac{J_{0,r_1} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_1}}{J_{0,r_2} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_2}} \cdot \hat{B}_0 \\
%        \end{equation*}
%        \input{listings/hollow--cu--freq--exact.tex}
%    \end{minipage}
%\end{sidewaysfigure}

%\begin{align*}
%    \tag{\ref{eq:hohlzylinder:phiNormExact}}
%    \begin{split}
%    \frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}} & = \frac{\mu_0 \cdot N_0^2}{l} \\
%                               & \cdot \Biggl( r_1^2 \cdot \frac{J_{0,r_1} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_1}}{J_{0,r_2} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_2}} \\
%                               & + \frac{2}{k} \frac{r_2 \cdot (J_{1,r_2} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{1,r_2}) - r_1 \cdot (J_{1,r_1} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{1,r_1})}{J_{0,r_2} \cdot Y_{2,r_1} - J_{2,r_1} \cdot Y_{0,r_2}} \\
%                               & + (r_{Sp}^2 - r_2^2) \Biggr)
%    \end{split} \\
%    L & = Re \Biggl(\frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}} \Biggr) \\
%    R & = - \omega \cdot Im \Biggl(\frac{\hat{\Phi}}{\hat{I}} \Biggr) + R_{\Omega,0}
%\end{align*}


